Um feliz Natal, um feliz Ano
Novo aí pra toda comunidade de
Rio Verde, em especial os
nossos associados que fazem
parte aqui da nossa ACIRV. Eu
quero desejar a você,
empresário, você, associado
ACIRV, um feliz Natal e um Ano
Novo cheio de realizações.
Associado ACIRV, um feliz Natal
e um próspero Ano Novo. Um
feliz e abençoado Natal aos
associados da ACIRV. Feliz
Natal a todos os nossos
associados, a a todos os.
Empresários e empresárias
rioverdenses, um feliz Natal,
boas festas, que seja um ano de
dois mil e vinte e seis
próspero, cheio de gratidão. E
fica aqui o nosso abraço e
desejar a todo associado, a e
suas famílias, um feliz Natal.
Que seja um Natal de muita luz,
de muita harmonia pra família
de vocês. Um abraço.